---
title: Обновления в Аналитике компьютеров
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об обновлениях системы безопасности и компонентов в Аналитике компьютеров
ms.date: 08/21/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 14ae894c-26fb-4fe3-b51d-e80700122df4
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ec510414f11aa312e6c1a7d1d5bfa8126f473fe3
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81706582"
---
# <a name="updates-in-desktop-analytics"></a>Обновления в Аналитике компьютеров

Просмотрите состояние обновлений системы безопасности и компонентов на портале Аналитики компьютеров. Выберите эти узлы в группе "Отслеживание" в главном меню службы "Аналитика компьютеров". Они предоставят аналитические сведения о состоянии этих обновлений в вашей среде.


## <a name="security-updates"></a>Обновления для системы безопасности

Чтобы просмотреть текущее состояние обновлений для системы безопасности, выберите **Обновления для системы безопасности** в разделе **Обнаружение** в Аналитике компьютеров:

![Узел обновлений для системы безопасности Аналитики компьютеров](media/security-updates.png)

В этом представлении перечислены обновления *для системы безопасности* для устройств под управлением Windows 10. Устройства в гистограмме распределены по группам со следующими метками:

#### <a name="latest"></a>Последняя

На устройствах установлено последнее обновление системы безопасности для этой версии и канала.

#### <a name="latest-1"></a>Предпоследняя

На устройствах установлено обновление безопасности более старой версией, чем последнее доступное обновление на этом канале.

#### <a name="older"></a>Более старая

На устройствах установлено обновление безопасности версии более старой, чем предпоследняя.

#### <a name="not-measured"></a>Не определена

Аналитика компьютеров еще не оценила устройство. Это состояние включает устройства под управлением Windows 7, Windows 8.1 или Windows 10, зарегистрированные для Программы предварительной оценки Windows.  

Если устройство с Windows 10 *не прошло проверку подлинности* с помощью учетной записи Майкрософт, Windows не предоставляет эти данные. Эта проверка подлинности, как правило, выполняется в рамках запуска при первом включении компьютера во время установки Windows.<!-- 5148153 -->


## <a name="feature-updates"></a>Обновления компонентов

Чтобы просмотреть текущее состояние обновлений компонентов, выберите **Обновления компьютеров** в разделе **Обнаружение** в Аналитике компьютеров:

![Узел обновлений компьютеров Аналитики компьютеров](media/feature-updates.png)

В этом представлении перечислены обновления *компонентов* для устройств под управлением Windows 10.

Дополнительные сведения о периодах обслуживания см. в статье [Данные о жизненном цикле Windows](https://support.microsoft.com/help/13853/windows-lifecycle-fact-sheet).  

Устройства в гистограмме распределены по группам со следующими метками:

#### <a name="in-service"></a>Обслуживается

На устройствах установлено последнее обновление компонентов для этой версии и канала.  

#### <a name="near-end-of-service"></a>Приближается срок окончания обслуживания

На устройствах установлено обновление компонентов, период обслуживания которого истечет через 90 дней.

#### <a name="end-of-service"></a>Окончание обслуживания

На устройствах установлено обновление компонентов, срок обслуживания которого истек. Эти даты относятся только к выпускам Windows для образовательных учреждений и Windows Корпоративная. Они не применяются к выпускам Домашняя, Pro, Pro для образовательных учреждений или Pro для рабочих станций. Дополнительные сведения см. в статье [Данные о жизненном цикле Windows](https://support.microsoft.com/help/13853/windows-lifecycle-fact-sheet).

#### <a name="not-measured"></a>Не определена

Аналитика компьютеров еще не оценила устройство. Это состояние включает устройства под управлением Windows 7, Windows 8.1 или Windows 10, зарегистрированные для Программы предварительной оценки Windows.

Если устройство с Windows 10 *не прошло проверку подлинности* с помощью учетной записи Майкрософт, Windows не предоставляет эти данные. Эта проверка подлинности, как правило, выполняется в рамках запуска при первом включении компьютера во время установки Windows.<!-- 5148153 -->


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Ознакомьтесь со сведениями о ресурсах в Аналитике компьютеров](about-assets.md): устройствах, драйверах и приложениях.  

- [Дополнительные сведения о планах развертывания](about-deployment-plans.md).  
